所以没有写这部电影的评论，他们在推特上大声提到
戴夫·佛朗哥（Dave Franco）穿袜子穿凉鞋的原因是什么？我叫什么名字？
是巴里·詹金斯（Barry Jenkins）我是聋人维拉里卡演讲的编剧，这是我的
就饮食而言，现场故障我一直在想，我认为我们可以放下
在这里的桌子Bill Street是两个角色Tish和之间的爱情故事
Fani和电影Tish和中间
像大多数年轻恋人一样，法妮正努力寻找自己想要的生活
鸽舍，尽管那天或西边都没有Craigslist
戴夫·佛朗哥（Dave Franco）扮演的出租和房东基本上是在巡回演出
的位置，所以扮演分享对象的Kiki Lange非常不相信她
法尼男人可以按照他说的去做，所以他会很好，我会告诉你
好吧，嘿，我知道现在看起来还不多，但是我为什么选择
戴夫·佛朗哥（Dave Franco）
那家伙走上楼梯，他提醒我书中的戴夫·佛朗哥（dave Franco）
这个人物被写成是这个非常年轻的犹太地主，所以我想
你知道我们要在这部分铸造法郎，因为戴夫·佛朗哥
是犹太人，我没有告诉房东他看上去像戴夫·佛朗哥
所以不会写这部电影的评论，他们在Twitter上大声提到
戴夫·佛朗哥（Dave Franco）穿着袜子和凉鞋，这是因为房东
一天穿着袜子和凉鞋，所以买些什么是
正在进行中，是的，看到它没有完成，这是一项工作
进步，我记得读过那本1970年代初的书
相信一个短期厨师的人可以寻找阁楼，
本质上是Soho，但进行了研究，所有这些鸽舍都屹立不倒
在整个东侧空无一人，我们发现这栋建筑永远不会走进去，
使自己与我认为您无法做到的角色保持一致
住在这里，这是不可能的，这是油漆剥落，可能会生锈
需要破伤风注射，然后您穿过空间，然后单击
比别人更能表达信仰，爱或浪漫的东西
向你许诺你的眼睛不可能做的事情，你会去
好吧，我看到了，我妈妈不去坐，你看到了我
此时此刻将沙发放到这里，相机开始转动
房间，那一刻我最喜欢的还是Fani送了相机
它的旅程，以及我们自己在詹姆斯·拉克斯顿（James Laxton）上寻找位置
电影摄影师，我们刚刚开始在太空中走动，我不知道我喜欢什么
当观看电影的体验与沉浸感一样沉浸时
观众，因为是角色，所以我想是的，我们要拿走我们的
相机，我们将在所有这些空间上进行四处移动，因此
相机回到她身边的时候，她都笑了，所以这是其中之一
那些时刻，我们没有位置侦察，我不认为这件事
旋转的相机本应该在胶卷中，你知道序列在哪里
就在那儿播放我要回去倒带一点
因此，当摄像机在房间内平移时，机组人员的身后
相机只是到处跳舞，但大多数摄制组就在那个拐角处
如果你撞到那扇红色的门并向右转
每个人都藏在里面，我们都屏住呼吸只是玩祈祷
焦点将击中，而他又回到了琪琪的准备和戴夫身边，这不是
就像看着照相机上的所有这些东西，但这实际上是第二天的
我们这么早就在生产建筑中拍摄此影片的原因
这几天在纽约很少见，甚至这座建筑都在
被翻转并成长为代码的过程，所以唯一的方法
房东会允许我们开枪的是，如果我们可以进入而不会改变他的
翻转建筑物的时间表，我不能告诉你地址
这座大楼的建筑，嘿，离开我吧，这个团我来帮忙
认为有时音乐可以拥有，但也可能会杂乱无章，并且有很多
电影中有音乐，但没有音乐，过去的场景中有音乐
现场，但现在没有Tish和Fawni如此清晰地联系在一起，这
我们用相机做的事情是如此强大，不需要准备
你准备好了，我已经准备好了三点，然后我们尝试将其进一步向前迈进。
好吧，他就像好吧，这太荒谬了，现在让我们执行它是荒谬的哦
好的，好的，你很好，是的，要小心，为什么我会更加紧张
比你希望她的头发更衣室的一切有关她的性格
这部电影是几件事情的结合，这是对来源的忠诚
材料先生鲍德温写道，这个角色只是一个非常郁郁葱葱而充满爱意的角色
当我们施放琪琪·莱恩的方式时我也爱上了她感动的方式
她的皮肤质量她的头发质量所以当我们有像
在这些外部闪存中，请勿将其称为闪回，因为我认为内存
真的很存在，这些是她记忆的延伸，她在回忆
这些东西以非常高的方式呈现，所以光线有些不同
她所穿颜色的饱和度在
我们看到她，他的抬高时刻更加高高在上
Tish想要坚持下去，非常感谢您为我的冰箱小伙子，但是
别忘了我的炉子，这句话很简单，但是我觉得
想起我自己的个人关系或经历过的时代
我生命中的极端浪漫通常不像某人得到的大事
在他们的膝盖上，就像钻石戒指，你知道的，还有一个巨大的体育场
真的是这些很小的时刻，当你的爱人看着你微笑时
以某种方式向您表明，您应该有信心，他们爱你们
正在建造中，所以他们在这里接吻吗？不，他们是的，谢谢你的收看
现场故障检查出来，去和剧院的第十四个人交谈
在Fandango上获得门票
[音乐]